杭州上城区/各区喝茶品茶外卖工作室|-「『扣扣』——８２１１２１７３ ——」杭州上城区/各区喝茶品茶外卖工作室|-「『扣扣』——８２１１２１７３ ——」《安全靠谱》《不用先给，满意再给》《十年口碑保障》《全城.配送.各区.都有》《长期.经济.直接.安排》官方名叫 Baiduspider，俗称 “百度蜘蛛”<br><br>百度蜘蛛是百度搜索引擎的自动抓取程序，主要用于访问互联网网页、图片、视频等内容并建立索引数据库，以支持用户检索服务。<br><br>问题解答<br><br>参考文献:<br>[1]<br>用资料:<br>[4][6]<br>学术文献：<br>[7]教程：<br>[10]乐：<br>[13][14]视频：<br>[16]区：<br>[19]序：<br>[22][24]<br>游戏：<br>[25]蛛在从首页登陆后抓取首页后调度会计算其中所有的连接，返回给百度蜘蛛进行下一步的抓取连接列表，百度蜘蛛再进行下一步的抓取，网址地图的作用是为了给百度蜘蛛提供一个抓取的方向，来左右百度蜘蛛去抓取重要页面，如何让百度蜘蛛知道哪个页面是重要页面？可以通过连接的构建来达到这个目的，越多的页面指向该页，网址首页的指向，副页面的指向等等都能提高该页的权重，地图的另外一个作用是给百度蜘蛛提供更多的连接来达到抓去更多页面的目的，地图其实就是一个连接的列表提供给百度蜘蛛，来计算你的目录结构，找到通过站内连接来构建的重要页面。<br>百度蜘蛛原理的应用。<br>补充数据到主检索区的转变：在不改变板块结构的情况下，增加相关连接来提高网页质量，通过增加其他页面对该页的反向连接来提高权重，通过外部连接增加权重。如果改变了板块结构将导致seo的重新计算，所以一定不能改变板块结构的情况下来操作，增加连接要注意一个连接的质量和反向连接的数量的关系，短时间内增加大量的反向连接将导致k站，连接的相关性越高，对排名越有利。<br>状态代码<br>播报<br>编辑<br>成功<br>200 正常;请求已完成。<br>201 正常;紧接POST命令。<br>202 正常;已接受用于处理，但处理尚未完成。<br>203 正常;部分信息 — 返回的信息只是一部分。<br>204 正常;无响应 — 已接收请求，但不存在要回送的信息。<br>重定向<br>301 永久重定向 — 请求的数据具有新的位置且更改是永久的。<br>302 暂时重定向 — 请求的数据临时具有不同URI。<br>303 请参阅其它 — 可在另一URI下找到对请求的响应，且应使用 GET方法检索此响应。<br>304 未修改 — 未按预期修改文档。<br>305 使用代理 — 必须通过位置字段中提供的代理来访问请求的资源。<br>306 未使用 — 不再使用;保留此代码以便将来使用。<br>代码中的错误<br>400 错误请求 — 请求中有语法问题，或不能满足请求。<br>401 未授权 — 未授权客户机访问数据。<br>402 需要付款 — 表示计费系统已有效。<br>403 禁止— 即使有授权也不需要访问。<br>404 找不到—服务器找不到给予的资源;文档不存在。<br>406 不可接受 — 根据此请求中所发送的“接受”标题，此请求所标识的资源只能生成内容特征为“不可接受”的响应实体。<br>407 代理认证请求 — 客户机首先必须使用代理认证自身。<br>410 请求的网页不存在(永久);<br>415 介质类型不受支持 —服务器拒绝服务请求，因为不支持请求实体的格式。<br>500 内部错误 — 因为意外情况，服务器不能完成请求。<br>501 未执行 —服务器不支持请求的工具。<br>502 错误网关—服务器接收到来自上游服务器的无效响应。<br>503 无法获得服务 — 由于临时过载或维护，服务器无法处理请求。
